1.необходима для реализации каких либо функций, с помощью этого оператора.
2.свойства , это механизм для чтения , записи или вычисления какого либо поля в private классе.как будто они не privite,a public
это позволяет достигнуть более хортошей безопасности данных.
3.возможно для использования их в качестве унарных  операторов,но если перегружаем один,то надо перегрузить и второй обязательно
4. Индексаторы используют для инкапсуляции массивов.так же являются синтаксическим средством , позволяющим 
создавать класс,структуру или интерфейс.
